El internet esta cambiando
Los servicios enlinea tradicionales que requieren
Tarjetas de credito y otros tipos de procesadores
De pago son centralizados
Llamamos a esto web 2.0
Web 3.0 permite que el usuaria que finance su propio banco
Y proporciona una capa adicional de privacidad en comparación
Con el comercio electrónico tradicional
Los proveedores de servicios ahora puede cobrar por sus productos utilizando cryptomonedas
Eliminando completamente al intermediario
Para facilitar estas transacciones
Los consumidores como usted usan billeteras digitales
Capaces de almacenar y gastar efectivo electronico
Conocido como cryptomonedas
La billetera QNEKT es una billetara compatible con web 3.0
Que permite al usuario
Acceder a finanzas descentralizadas
Y otros tipos de servicios
Construido en la blockchain de QTUM
Los usuarios familiarizados con billeteras similares deberían
Tener un fácil entendimiento de como funciona
Si es nuevo en web 3.0
Es importante entender que tener las llaves de su cryptomoneda conlleva cierto riesgo
No hay un numero de soporte al que pueda llamar si pierde acceso a su billetera
Es por eso que es muy importante tomar los pasos necesarios
Para asegurar su billetera digital
Ya que quien controle las llaves privadas de la billetera controla los fondos
Estas llaves privadas son un poco técnicas e incomodas de trabajar para los nuevos usuarios
Por lo que por simplicidad se representa con un conjunto
Unico de 12 palabras llamado frase de recuperacion
Asegurar su frase de recuperación y controlar su propia cryptomoneda se llama auto custodia
Es importante no compartir estas 12 palabras con nadie enlinea
Incluso si un sitio web parece legitimo
Puede ser solo un intento de atraerlo a dar acceso a sus monedas
Hay muchos productos para el almacenamiento seguro de estas llaves
Pero solo recuerde escribir multiples copias de estas palabras
Y mantenerlas privadas
Asegurese de restaurar su billetera al menos una vez con esta frase
Para estar seguro de haber escrito las palabras correctamente antes de empezar a mover fondos